eng sub2smi
봄봄
letmesleep@naver.com
조쉬 하트넷
모건 프리먼
벤 킹슬리
루시 리우
스탠리 투치
브루스 윌리스
럭키넘버 슬레븐
깨끗해요
오케이,
용건이 뭐요?
음악/J 랄프
편집/앤드류 흄
촬영/피터 소바, ASC
제작/앤소니 룰런 외
각본/제이슨 L 스밀로빅
감독/폴 맥기건
시간이...
4시 35분
오해했군
시간이 덧없단 얘길
하다 만 거라네
덧없다고요?
저 잠자는 공주를 보게
꽤 섹시하지?
- 노인네잖아요
- 지금은 그렇지
시간은 덧없어
난 스미스,
멀리서 왔지
- 스미스 씨
- 씨는 빼
내가 여기 온 건
"캔사스 시티 셔플"
때문이지
그게 뭐죠?
전부 오른쪽 볼 때
왼쪽으로 가는 게임
첨 들어요
귀머거리나 들어 봤을...
은밀한 게임이지
준비만 20년 걸렸어
20년?
대형 프로젝트거든
치밀한 세부계획
수많은 등장인물
이들은
아주 사소한 사건으로
서로 얽히게 되고
그 일은
잊지 못할 흔적을 남기지
발단은 경마였어
"1978년 뉴욕 아퀘덕 경마장"
그 땐 약물조작이 횡횡했지
어떤 자가
경마의 승부조작을 위해
"닥"이란 수의사를 매수
말에게 장난을 쳤어
더 세게!
이 자가
여자한텐 약했지
약 쓴 게
몇 번 말이라고?
이 요부에겐
서방이 또 있었어
옆에 마나님 있어?
- 웬일야?
- 누구예요?
친구 세이모어
당신 마누라도
참 딱한 여자야
안부 전해 달래!
무슨 일이야?!
좋은 선물 주려고
수의사 "닥" 알지?
이 작자는
금새 냄새를 맡았지
입도 아주 쌌어
"글로리아"란 창녀 알지?
걔 아는 수의사가
말에다 약을 썼대
아퀘덕, 10회전, 7번 말
진짜?
밤 말은
쥐가 듣는 법
쥐에겐
조카가 있었지
맥스 삼촌이다
네가 두 번째로
좋아하는 삼촌
굉장한 정보가 있어
욕심은
사람 눈을 멀게 하지
그 소문은
너무나 그럴듯하게 들렸고
맥스는 대박의 꿈에
부풀어 올랐어
당시 맥스는
몹시 지쳐 있었어
꿈은 그저 꿈일 뿐인
개 같은 현실에
진력 나 있었지
그의 꿈은
정원을 가져보는 거였어
일찍 데리고 들어와
- 걱정 마
- 애한테 한 말이야
웃기냐?
안녕, 엄마
사랑해
엄마가
어디 갔었냐고 물으면?
- 야구장
메츠 경기 보러
경기 결과?
스탤럼, 5이닝 6실점
에드 크레인풀
아깝게 파울 아웃
곤도르
1루로 빠지는 땅볼치고
2루수 토니에게 잡혀
터치 아웃
중계를 다 외웠니?
대단해
그만 가볼까?
- 넌 차에 있어
- 왜?
어린 앤
안 들여보내 줘
사울은 들어갔대
걔 아빤
타락한 도박꾼이야
도박꾼 자식은
들여보내 주지
미래 고객이니까
아빤 도박꾼 아냐?
아빤 도박 안 해
확실한 게임만
한다구
이 돈 따서
너 의대 보내줄 거야
그때까진
차에서 기다려
담주엔
진짜로 야구 보러 가자
- 사랑한다
- 나두
- 아빠, 시계 주고 가
- 깜빡했다
15분 안에 올게
재고 있어
제발 힘내
마지막 트랙
외곽으로 빠지는 7번
서서히 속도를 높이는
7번 마!
어서 달려!
아자!
홈으로 질주하는
7번 마!
7번이
선두로 나섭니다!
우승이 눈앞에...
쓰러졌습니다!
뒤따르던 1번 마 우승!
맥스의 꿈은
꿈으로 끝나버렸지
- 베팅할게요
- 얼마?
2만
꿈을 잘 꿨나 보군
베팅을 받아 주지
이겼을 때 배율은
2대 1이야
경마장에선 9대 1이던데
그게 억울하면
니가 경마장 가서 베팅해
여기선 대출까지 해 주니까
2대 1!
이자는 10%
잃으면 2만 2천을
갚아야 한단 뜻이지
판돈 2만, 이자 2천
갚을 자신 있어?
어때?
예
경고하는데
우리 물주는 인정사정 없어
잃으면
지옥을 맛보게 될 거야
헨리!
이봐
- 불 있나?
- 없소
헨리!
7번에 2만을 건 게
너지?
- 내 아들 어쨌소?
- 너 갈 데로 보냈지
여긴 어디죠?
"로스"한테 물어봐요,
난...
벌써 물어 봤어!
제발, 난 가족이 있어요
제발... 살려줘요!
아들은 어쨌죠?
헨리!
어디 있어?
젠장...
맙소사...
뻑, 젠장
맙소사지
왜 가족까지 죽였죠?
그게 유행이었어
자기들 밥상에
감히 끼지 말라고
본보길 보인 거지
죽이는 스토리네요
채플린 닮은꼴 대회에서
채플린이 3등 한 게
진짜 죽이는 스토리고
이건...
차원이 달라
그게
캔사스 시티 셔플?
이건 그냥 맛보기용
서론이고
저게...
캔사스 시티 셔플이야
전부 오른쪽 볼 때
자넨 골로 가는 거
미안하네
이 게임이
제대로 돌아가려면
시체가 하나
꼭 필요하거든
- 저격이다!
- 지붕이야!
나가요!
간다구!
빨리도 나온다
닉이 아니네?
생각보다 작네요
숏다리니까
난 노크 위치로
키를 짐작하는데
못 맞춘 건
당신 뿐예요
그럼 나의 승리?
이만한 키의 사람을
기대했는데
빗나가서
잠시 당황했죠
누구세요?
슬레븐
코는 왜 그래요?
어떤 주먹과 맞장떴죠
맞았어요?
예상했던 일였죠
맞게 될 걸?
불행은 삼세번 오니까
첨엔 직장을 잃고
집에 돌아와 보니
아파트 전체가
흰개미에게 점령당해서
여친 "켈리" 집에 갔죠
키가 있어서
들어갔는데
보기 좋네
자기야,
이건 사고였어
신체 접촉 사고?
새벽에 웬 전화야?
공항인데
정말 가도 돼?
뉴욕에서 지내며
켈리는 잊어버려
우리 고딩 때도
켈리란 애가 있었지
맞아
내 동정을 앗아갔던
너만이 아니었어
걘 걸레였다구
도착하면 전화해
도착했어
네 집으로 갈게
지금 몇 시요?
지금이...
7시 23분
- 자고 있었냐?
- 담배 있소?
안 피워요
그럼 담배 좀 사게
지갑 내놔
날 터는 거니?
그렇게 됐죠
- 세 번이 아니네
- 네?
당신의 불운은
실직, 아파트 피습,
켈리의 배신, 강도
네 번이잖아요
- 대충 넘어가요
- 특이해
노상 강도가
되게 어리버리 했나 봐
날 쳤는데?
가방을 놔뒀잖아요
무거워서
도망치기 힘드니까
그럼 시계는?
명품 같은데
- 짝퉁
- 알리 없죠
- 못 봤겠지
- 시간도 물었는 걸
강도 자주 당해요?
여행을 많이 하니까
닉은?
와 보니
집에 없네요
어떻게 들어왔죠?
- 열려 있어서
- 그래요?
- 안 잠긴 채로?
- 글쎄요
열려 있었다면서
이름이 뭐랬죠?
린지,
맞은 편 살아요
- 설탕 한 컵 꿀게요
- 컵은?
컵을 가져왔음
설탕만 꾸겠다고 했겠죠?
졌다
닉 일지도 몰라요
여보세요?
그냥 끊네
이 전화,
쓴 적 있어요?
아뇨
실례했어요
슈발 호텔이래요
- 뭐하는 거요?
- 발신자 추적
- 콜롬보는...
- 콜롬보?
- "형사 콜롬보"라고
- 알아요
범죄 현장에서
세 가질 찾으랬죠
없었는데 있는 것
있었는데 없는 것
옮겨진 것
- 범죄?
- 느낌이 불길해요
잘못 걸었어요
또 슈발 호텔예요
닉이 호텔에
전화 했었나 보죠
이게 단서일지도
- 무슨?
- 닉 실종의 단서
- 닉은 무사해요
- 어떻게 알아요?
문은 열려 있는데
그가 없다는 건...
출근 해야겠네
곧 돌아올 거니까
그때 다시 수사해요
- 수사?
- 재밌겠죠?
좋아요
아참...
미안
- 설탕 좀 꿔 줘요
- 에?
설탕 사는 걸
늘 까먹어요
꾸는 게 쉽겠다 싶어
온 건데
얘기 듣다가
깜빡했죠
다시 와서
쇼를 보게 됐지만
난 맘먹은 건
끝내는 성미라...
"록웰"의 그림 같아
- 내 물건이?
- 아뇨, 설탕 말이에요
이웃에서
설탕 꾸는 장면
아주 "그리피스"적이야
당신 거시기요
"메이베리"는 아니죠
설탕 고마워요, 슈가!
다음 쇼는 뭘까
궁금해서
다음 쇼는 8시요
아직 8시 안됐는데
보스가 보자신다
- 누구?
- 보스
- 그게 누군데?
- 우리 대빵
젠장...
빨랑 쭈그러져!
난 여기 사는 사람
아녜요
여기 사는
놈으로 보여
하지만
난 아닌 걸요
행님한텐
그렇게 보인다잖아
- 내 말이 그 말여
- 그렇게 보여도
난 손님일 뿐예요
내가 찾는 놈 이름은....
- 닉이잖아
- 맞아
닉이라구
넌 누구셔?
슬레븐
신분증 있어?
마침 지갑을 털려서...
이게 증말!
짱똘 굴리지 마
확 던져 뿔 테니까
- 잘 들어
- 이걸 콱 그냥!
- 진정해
- 콱 그냥!
내게 맡겨
새꺄!
우린 보스의 명령에
따를 뿐야
보스가 "슬로우"와
나 "엘비스"에게
여기 사는 놈을
끌고 오라 하셨지
근데 마침
니가 여기 있잖아
그러니
널 끌고갈 수 밖에
오늘!
- 닉이 아닌데?
- 안됐지만 닉이야
이런 땐 으레
아니라고 발뺌하지
이웃에 사는
린지한테 물어 봐요
환장하겠네
슬레븐이건
개똥이건 상관없어
동정녀 마리아가
뿅하고 나타나서
니가 예수라고
증언한다 해도
널 끌고갈 거야
- 왠 줄 알아?
- 아니
명령이니까
명령이란 뭐시냐?
명령을 내린 거지
그건 정의가 아니라
동어반복 아뇨?
한마디만 더 하면
코를 쌔려뿐다!
벌써 부러졌는데
- 한마디만 더
- 뭔데?
추우니까
히터 좀 켜 줘요
첨부터 조둥아리를
잘 놀렸어야지
어디로 모실까요?
보스 방으로
얌전히 굴어
보스는 저기 계셔
저기요,
부하들이 실수한 거예요
- 난 닉이...
- 닉 피셔!
"슈무"라고 들어 봤나?
만화 캐릭터인데
사랑스런 동물였지
알도 낳아 주고
젖도 짜 주고
먹히기 위해
기꺼이 굶어 죽었는데
그 고기는
가히 천상의 맛이었고
슈무의 가죽은
얇고 부드러웠지
콧수염은
훌륭한 이쑤시개가 됐어
슈무는 세상 모두가
바라는 걸 줬네
자넨 바로 슈무고
그래서 데려온 거야
- 누구세요?
- 보스라네
보스는
저잔 줄 알았죠
왜?
우리가 닮았나?
피셔 군
내게 할 말 있나?
당신이 할 말 있겠죠
아까 뭔가
말하려 했잖아
저자가
당신인 줄 알고
설명할 참였죠
실수한 거라고
어떤 점에서?
- 절 데려온 이유
- 그 이유를 아나?
아뇨
근데 어떻게
실수라고 단정해?
난 닉이...
9만 6천불을 주려고
데려왔다면
그래도 실수인가?
9만 6천불을
줄 건가요?
아니,
내게 그 돈을 줄 텐가?
- 그래야 해요?
- 그래야 하나?
그래야 해요?
말해보게
- 그러니까...
- 코뼈를 생각하게
제가 당신에게
9만 6천불을
빚진 건가요?
자넨 "슬림"에게
빚졌고
슬림은 내게
빚졌으니
내게 빚진 거지
슬림도 여기 있나요?
슬림, 이 녀석을 아나?
슬림?
못 들어
총에 맞아서
귀가 먹었거든
- 왜 이렇게 됐죠?
- 왜?
제가 돈을 갚는 게
좀 힘들 것 같아서
그럼 9만으로
깎아 줄까?
좀더 안 될까요?
돈으로 갚는 대신
날 도와주겠나?
어떤 일인데요?
얜 내 아들이었어
알아들었나?
죽었단 뜻이지
살해됐어
과거 속에 묻혔네
아침도 먹기 전에
과거 시제가 됐지
저런...
"렉스 탈리오니스"
복수의 법칙
평화협정은 깨졌어
랍비 아들 역시
똑같이 죽어야 돼
누구 아들?
랍비 아들
왜 "랍비"라 부르죠?
왜냐하면...
- 랍비니까
- 그 아들은?
- 이삭
- 랍비 이삭
"요정" 이삭이야
왜 "요정"이라
부르죠?
- 요정이니까
- 날개가 달렸나요?
- 마법을 쓰나요?
- 호모거든
이리 와
- 랍비도 아나요?
- 전혀 몰라
- 당신도 아는데?
- 다 알지
- 랍비만 빼고?
- 그래
제 역할은?
자네?
방아쇠를 당겨
- 제가?
- 그래
그런 건 전문가를
써야 하지 않나요?
물론 전문가가 좋지만
내겐 자네가 있는데
전문가한테 돈 쓸 필요가
뭐 있나?
안됐지만
내게 빚진 이상
자넨 내 손 안에 있고
시키는 대로 안 하면
다진 고기가
될 걸세
슬림이 죽은 이상
자네가 내 슈무야
아침까지 답해 주게
그게 다예요?
경찰에 알리면
끝이란 말은
너무 상투적이라
안 하겠네
하신 것 같네요
본의 아니게
내가 제대로
이해한 건가?
난 자네를
킬러로 고용했는데
남한테 시키겠다고?
걱정 말아요
나도 죽일 거니까
새 얼굴이 떴다고
반장한테 알려
- 닉은 안 왔어요?
- 아직요
- 그게 평상복?
- 저기, 린지...
- 얘기가 길어요
- 가면서 얘기해요
어딜 갈 건데?
슈발 호텔에
아는 친구가 있는데
호텔 통화내역은
전부 기록된대요
누가 전화 했었는지
알려 준다 했어요
- 왜?
- 이 자를 알아요
- 누구?
- 이 남자
- 이 남잘 알아요?
- 아까 만났는데
죽어 있었죠
시체를 만났어요?
냉동실에 있었어요
부키 "마권중계인"
슬림 홉킨스 실종
어쩌구 저쩌구
한 대변인 왈,
"몇 건의 실종에 연루된 그 자신이"
"실종되다니 아이러니하다"
왜 아직 누드인지
얘기 좀 해 봐요
옷부터 입고
호텔 친구 전화다
금방 올게요
린지,
너무 깊이 파고드는 건...
신발 신어
숄모께서 보자신다
그런 분 모르는데
숄모께서 널 알면
되는 거야
가자
말했지만 난...
넌 입 닫고 있는 게
좋아
그럴까?
뭐?
때려서 미안하대
- 늘 대신 말해요?
- 그래
벙어리?
아니
그럼?
궁금하면 물어 봐
- 대답해 줄까?
- 아니
- 가는 데가...
- 아냐
- 저기...
- 다른 빌딩이야
- 바로 맞은편?
- 한땐 동지였지만
적이 된
두 사람은
암살에 대한
두려움 때문에
타워 밖으론
절대 나가지 않지
꼭대기 층이죠?
펜트 하우스
피셔 씨 맞죠?
맞나요?
달갑지 않은데
안됐지만 맞소
그럼 맞겠죠
왜 여기 왔는지
아시오?
운이 나빠서?
우린 불운을 통해
행운을 깨닫죠
하지만
사람들은 항상
너무 늦게
자신의 행운을 깨달아요
예를 들어, 당신의 어제는
오늘보다 좋았겠지만
당신은 그걸
오늘에야 깨닫죠
인간은
현재에 만족 못하고
예전의 것, 혹은
남의 걸 동경해요
갱이 되고픈 랍비
랍비가 되고픈 갱처럼?
남의 떡이
더 커 보인단 말씀?
근데 랍비가 갱이 돼도
괜찮나요?
안 되지만
난 악당이라
그런 헛된 고민하느라
양 손에 떡을 쥐니
난 항상 배부르죠
시간낭비 안 해요
지금 당신 앞엔
두 사람이
앉아 있는 거요
갱이 묻겠소
내 돈 어딨지?
- 돈은...
- 아버님께선
"누가 널 욕하면
코를 뭉개 주고"
"그래도 욕하면
같이 욕해 주고"
"그래도 또 욕하면..."
"그냥 욕을 먹어라"
하셨지
- 난 돈 없어요
- 나 뿐만 아니라
저쪽에도 빚을 졌더군
- 빚이 얼마죠?
- 3만 3천불
- 난 닉이 아녜요
- 그럼 누구야?
때와 장소를
잘못 택한 놈이죠
이틀 안에 갚도록 해
그동안 사울이
감시할 거야
가보게
질문 있어요
몸수색 안 해요?
종교지도자 랍비가 되면...
유태인이 해선 안 될
세 가지는
우상 숭배, 간음,
계획적 살인이지
- 맞기 전에 쏘는 건
- 정당하다?
용인 된다
대금의 반은 송금했고
나머진
옛 친구를 묻을 때 보내겠네
언제 끝낼 거지?
- 곧
- 좋아
말해보게
저 아이와
어쩔 셈인가?
빚을 청산 해야죠
난 거짓말을
금방 알아채지
나 같은 위치에
있게 되면
진위를 파악하는 능력이
생사를 가르게 돼
그의 말대로
그는 피셔가 아냐
압니다
당신이 없길래
혼자 호텔에 가서
전화 발신지를
알아냈어요
룸 1009호
투숙객은 "스미스"
세상에서
젤 평범한 이름이지만
느낌이 심상치 않았죠
그래서
10층에 올라갔는데
마침 그가
방에서 나오는 거예요
승강기를 멈추고
기다려 준 척 하자
감사의 미소를
보내더군요
난 그를 모르지만
당신은 알까 싶어
폰캠으로 찍어 왔죠
폰캠이 이런 쓸모가 있을 줄
몰랐어요
전화 거는 척하고
몰카를 찍었는데
눈치 못 채더군요
- 이 사람 알아요?
- 아뇨
기대는 안 했어요
암튼 스미스는
호텔 밖으로 나가
택시를 탔고
난 미행했죠
웬 고급 아파트로
들어가더군요
1시간쯤 기다리다
막 가려 하는데
누가 나왔게요?
- 스미스?
- 당신
나?
두 명의 유태인 사이에
껴 있었죠
친구들?
- 아닐 걸요
- 아는 걸 말해 봐요
한 빌딩엔
보스란 자가 살고
바로 맞은 편엔
랍비란 자가 살죠
- 왜 랍비라 하죠?
- 랍비니까
결국 내 빚도 아닌
빚 때문에
요정을 죽여야 하고
게다가...
랍비한테
돈을 못 갚으면 난...
난 스미스도 몰라
애당초 난
닉이 아닌 걸
- 아이러니다
- 그러게 말이에요
내말은
갱 아들이 게이라는 거
이런 엇갈린
운명의 장난이
실제로도 일어나는구나
당신이 나타나자
닉은 사라지고
당신만 엿 됐네
엿 됐지
넘 담담한 거
아니에요?
난 낙천주의죠
낙천주의?
걱정, 근심 없이
마냥 속 편한 성격
- 보스에게 답을 해야지
- 뭐라고?
거시기가 둘 달려, 어느 걸로
쉬할까 고민할 때 하는 대답
엥?
할게요
역시 센스가 있어
선택의 여지가 없었죠
맞아
그걸 알아챈 게
센스지
비숍은 놔둬요!
그건 악수예요
가만두면 네 수만에 이기고
옮기면 한 수만에 져요
얜 그걸 몰라
안다 해도
얜 항상 져 주지
모두 내게 져 줘
자네도 이거
할 줄 아나?
사흘 주겠네
1주 이상은 걸려요
어떻게 알아?
살인한 경험이
또 있나?
이럼 어때
게임에 이기면
1주 주지
이삭을 처치할 계획은?
안 세웠어요
계획을 짜야
실수를 안 해
그에겐 늘
그림자가 따라붙지
그림자?
수족 같은
보디가드들
군 출신
전직 모사드 대원
언제나 붙어 다녀
모사드 출신이지
모사드 출신?
으스스하군요
요정의 옆방에
대기하며
목걸일 누르면
바로 달려오지
"다윗 별" 목걸인데
일단 누르면
무를 수가 없어
누르면 안돼
그에게서 떨어져!
몇 초 안에
달려오니까
미적거려선 안 돼요
장소는?
요정 아파트
거길 어떻게
버젓이 들어가요?
거기엔 뒷문도 있어
그 다음엔?
난 닉을 처리한 후
죽은 이삭의 손에
내 총을 쥐어 주고
서로 쏜 걸로
현장 연출
둘 다
옷을 벗겨놓고
슬픈 게이 커플의
동반자살로 위장
그걸로 끝?
그럼 끝이죠
난 악질이 아냐
여러 사람 잘 살게
해 줬지
여러 사람
죽게 했고
두렵지 않나?
겁 대가리 없이 입을 놀리다간
죽을 수도 있어
까짓 거
죽죠 뭐
장군!
빨리 죽일 필요는 없지
난 고양이
넌 쥐
사흘 주겠다
실례
쟨 누구지?
누구든
더럽게 재수없는 놈이죠
검둥이와 빵덕모자 사이의
전쟁에 껴버렸으니
사진 보내서
신원조회 해 봐
예, 반장님
이 자에 대해
샅샅이 알아야겠어
정체, 주변인물
그가 아는 정보
내 구역에서
어슬렁대는 이유
- 뭐야?
- 캣이 나타났대요
- "굿캣"이?
- 소문이 쫘 해요
왜 나타났대?
정보원들도
거기까진 몰라요
- 굿캣이 누구야?
- 전문 킬러
- 최고지
- 워낙 신출귀몰해서
아무도 정체를 몰라
한 20년
뉴욕에서 사라졌었지
한동안 편했겠군
오케이
커피 좀 사갖고 와
검시소에 다녀올게
- 알아냈어요
- 뭘?
"슬림"이 보스의
부키랬죠?
랍비 수하의 "베니"란 부키도
살해돼서 검시소에 누워있죠
- 검시소?
- 난 검시관예요
의외네요
베니,
야구공에 살해되다
강속구였죠
신도 유머감각이
뛰어난 것 같아
안녕, 반장님
아는 사람?
랍비 수하의 부키요
- 왜 랍비라 하죠?
- 랍비니까
20년 전엔 나도 이 자에게
경마 빚을 졌었지
저 둘의 사인은
알아냈소?
독살이에요
희귀한 독이죠
기록해 놓을게요
- 알려 줘요
- 그러죠
- 좋은 하루
- 반장님도
점심 먹고 올게!
닉이 당신에게
덫을 놓은 거예요
왜?
자기가 살기 위해
대역을 구한 거죠
노상 강도도
매수한 게 분명해
목적은 신분증 뺏기
또 슬림과 베니도
죽이죠
둘이 닉의 얼굴을
잘 알기 때문에!
닉에게 먼저
연락한 건 난 걸
- 그렇다 해도
- 스미스는?
아직 미스터리예요
- 도망쳐요
- 안돼요
여음 죽어요
- 도망쳐도 죽죠
- 경찰에 알리든가
경찰도 못 믿어요
어디 한두 번 겪나
하루에 직장과 집과
여친을 잃고
친구 집에 왔다가
친구 빚 때문에
킬러를 하게 된 게
처음이 아녜요?
닉한테 당한 게
처음이 아니라고요
어릴 때부터
늘 이런 식였죠
더 듣고 싶지만
난 돌아가야 해요
아참 저기...
다시 올 때까지
당신이 살아있다면
저녁에 데이트할래요?
그럼 좋죠
정말?
좋아요
알았어요
그럼 저기... 안녕
특이해
왜?
다른 상황에서 만났음
어땠을까?
사랑은
드라마틱한 만남에서 시작되죠
만일 우리가
사랑에 빠진다면
멋진 추억을
갖게 될 거예요
먼 훗날 우리가
어떻게 만났냐고
누가 물어 보면
이러는 거죠
"여보, 당신이 얘기해"
여긴 자주 와요?
아는 사람이
자주 온대요
그 요정?
와 있어요?
어디?
대체 뭘 생각해요?
- 새 옵션
- 그게 뭔데?
- 대화
- 요정과?
안뇽, 난 슬레븐이야
난 지금 딴 친구로
오해받고 있는데
널 안 죽이면
내가 죽어
이에 대해
의논 좀 할까?
- 그렇겐 못해요
- 왜?
보디가드 땜에
근처에도 못가요
갔다간
바로 죽음이죠
보디가드?
저 뒤의
이스라엘인 둘
턱수염 기른
보여요?
- 눈썰미 짱이다
- 그렇죠
어떻게 접근할 거죠?
화장실 갈 때
따라갈 생각인데
어때요?
왜 난
차에 있어야 돼?
식당엔
둘만 예약했거든
좋아요,
요정은 가운데 테이블
뒤에 보디가드 둘
타겟과 같이 있는 여잔
확인 불가
신원조회 결과는?
"머프"말이
그는 유령이래요
그를 아는 자도
기록도 전혀 없어요
요정이 물 빼러 간다
타겟도 일어났다
- 문이 잠겼어
- 진정해요
언젠간 나오겠죠
줄 서요
화장실에선?
- 대화했어요
- 뭐라고?
데이트하자고 했죠
- 설마
- 진짜
그래서?
날짜 잡았죠
안전할까요?
어차피
죽기 아니면 살기니까
돼지꼬리가 붙었어요
- 뭐?
- 경찰
별명이 귀엽다
화장실에서
코 큰 형사를 만났죠
얘기 좀 하세
- 첨 뵙는데?
- 난 널 알지
이봐요, 저기...
난 게이가 아녜요
난 경찰이야
난 선량한 시민이죠
우린 널
계속 지켜봤지
넌 누구지?
넌 그가 아냐
네가 닉이 아니란 건 알아
놈은 성추행범으로
빵에서 8년 썩었기 땜에
기록이 남아있지
그가 아니라면
넌 대체 누구야?
저녁 먹으러
온 사람
가도 될까요?
- 가요
- 어!
냉동실의 시신
화장실의 경찰
당신은
"제임스 본드" 같아
그런 멋진 말
첨 들어요
보스는
악당 "카낭가"
카낭가?
- 안 닮았어요
- 누굴 닮았죠?
"스타브로스"
누가 연기 한?
테리 사발라스?
막스 폰 시도우?
쫙 꿰고 있네?
보스는 "도슨" 같아요
누구죠?
위기일발의
"스타브로스"
거기선 얼굴을
전혀 안 비치는 걸
그래야
악역의 카리스마가 살죠
그럼...
또 봐요
이런 기분 첨이야
- 방금 깨달았어요
- 뭘?
- 사랑을 나눴단 거
- 아깐 몰랐어요?
근데 한 가지
맘에 걸리는 게 있어요
아까 나랑 본드가
닮았다고 했을 때
기분 짱 좋았는데
만일 그때 우리가...
서로 다른 본드를
떠올렸을까봐?
그때 당신이
다른 본드를 떠올렸다면
나를 내가 아닌
다른 사람으로
보는 거잖아요
그럼 말해 보죠
- 셋하면 동시에
- 하나, 둘
- 셋, 조지 한스비
- 로저 무어?
- 난 농담인데
- 나도 농담예요
내 마음의 본드는
티모시 달튼 뿐!
- 진짜 통했네
- 무지 기분 좋다
어디 가요?
커피 사올게요
빨리 와요
경찰이다
왜 이래요?
난 할 얘기 없어요
난 덤브로스키 형사야
난 납치된 건가요?
대화 좀 하려고
모신 거야
납치해서 대화하는 게
경찰의 표준 수사방식이에요?
네겐
표준이 적용 안돼
- 대화 주제는?
- 너
- 나?
- 넌 누구야?
- 철학적으로?
- 이름
- 서열, 번호...
- 꽤 까부는군
꼴려요?
이름
이제 기억나요
슬레븐 클레브라
K- E- L- E- V- R- A
이봐, 무슨 꿍꿍이 속인지
모르겠지만
꼬리가 잡히는 날엔
내 친절도 끝이야
이런 친절은
사양해요
그만 자수해
내보내
멀리 가진 말라고
안 해요?
출근해야 돼
- 웬일이쇼?
- 때가 왔어
너무 이른...
요정이 반하게
쫙 빼입어
일찍 왔네
들어와서 한잔 해
난 방 좀 치울게
엉망이지?
일찍 올 줄 모르고...
멋진데?
와인?
왜 그래?
널 죽이려고 해
누가?
나
위험했어
위험했어요
자넬 고용한 건
조용히 처리하기
위해서였지
보디가드를 죽이고
빌딩을 폭파해서
사건을
만천하에 공개한 건
아주 자네답지 않아
뭐... 됐어
랍비가 전쟁을 원하면
하지 뭐
사울!
사울
전화가...
요즘 무척 자주
오해를 받죠
그 말을 들으니
생각나는군
히치콕의
"북북서로 진로를 돌려라"
그 영화에서
다들 주인공의 이름을
"캐플란"으로 알지만
그건 가짜 이름였고
그 가짜 이름이...
문제를 불러일으키지
여주인공을 맡았던
배우 이름이...
에바 마리 세인트
- 잘 아는군
- 잘 알죠
아버진 영화에 나온
그녀에게 반해서
서툰 영어로
이러셨지
"정말 부티나는 여자야"
"뷰티풀"을
잘못 말씀하신 건데
잠시 혼돈을 일으켰지
이름이 바뀌어도
그렇죠
내 돈인가?
당신에게
빚진 거
오늘은 안식일이라
전화를 받지 않지
알아요
코드를 빼놔야 하는데...
사울!
요즘 직원들은
너무 게을러
그는 죽었죠
다 죽었어
눈에 익은 방이군
20년 전과
똑 같아
근데 뭐랄까
남이 몰고 있는
내 차를 보는 듯한
묘한 느낌이야
20년만의 외출이군
20년 동안 난
살해될 까 두려워
나가지도 못하고
방탄유리 뒤에
숨어살면서
내 집에 갇힌
죄수가 돼 버렸지
결국 이렇게
당할 거면서
안소니,
자네가 이긴 것 같구먼
모자를 벗어
경의를 표하고 싶네
어디 모자 없나?
모자 벗을 것 없어
우린 같은 놈에게
물먹은 것 같아
멋진 독백였어
기립박수 감이야
이게 다
너 때문이야
나?
내 아들을 없애려
굿캣을 고용했잖아
내 아들을 죽였으니까!
- 난 손 쓴 적 없어
- 그래?
84년처럼?
손은 안 썼나 몰라도
손가락은 까딱했지
솔직해져 봐
죽은 자까지
속이려들지 마
넌 너무 컸어
문제는..
둘이 함께 있으면
네가 더 돋보였지
부하들은 죄다
네 밑에 모였고
결국 널
보스로 모셨지
조치를 취할 수 밖에
내 기분을
한번 상상해 봐
한밤중에 총을
6발이나 맞고
피바다에
누워 있는 기분
아내는...
눈을 뜬 채
죽어 있었어
아들을 살리겠단
일념이 없었다면
난 그때 죽었을 거야
난 가까스로
그 앨 구했지
그런데...
이제 와서
또다시
평화협정을 깨고
내 등에
시퍼런 비수를 꽂아?
네가 내 아들을
죽였듯
나도...
네 아들을
죽여버렸지
난 죽이지 않았다니까
내 말 못 들었군
뭘?
내 얼굴의 미소를
보라구
네 아들은 죽었어
죽었다고!
죽여버리겠어
랍비
"슈무"를 알아요?
피셔 군
내 말 들어 봐
말했잖소
난 피셔가 아냐
그럼 피셔는
누구지?
누구였냐고
물어야지
피셔는
해답이 돼 줬지
어떻게 당신들에게
접근할 것인가?
날 찾아오게 하자
그러려면
적당한 이름이 필요한데
어디서 찾지?
장부에서
장부는 어딨지?
당신들의 부키가
가졌지
깨끗해요
타락한 부키들
갱들의 꼭두각시
도박꾼을 골랐지
두 장부에
모두 올라있는
실패한 적자 인생
그게 닉 피셔야
없어져도
찾아 줄 사람 없는 남자
- 1729번?
- 닉 피셔
좋아
"닉 피셔"
시간이...
그렇게
모든 준비를 끝냈고
난 방아쇠를
당긴 후
당신이 킬러를 고용하길
기다렸지
외부인을 써야겠어
전문가가 있지
이름은 굿캣
좋아요
아침에 뵙도록 하죠
- 준비됐나?
- 예
마지막 마무리
굿캣
오랜만이군
거두절미하고
본론을 말하겠네
내 수하 부키인
슬림이 살해됐고
이미 들었겠지만
- 내 아들도...
- 들었어요
복수를 하고 싶네
- 표적은?
- 이삭
- 랍비 아들?
- 랍비를 기억해?
- 잘 기억하죠
- 이 일은...
조용히 처리해 줘
랍비와의 전쟁은
원치 않으니까
평범한 죽음으로
위장해 줬으면 해
- 가능하겠나?
- 뭐든 가능하죠
좋아
- 방법은?
- 캔사스 시티 셔플
그런 건
처음 들어
슬림의 장부 좀
볼까요?
살해될 때 사라졌지만
내게 카피가 있지
뭘 찾나?
꼭두각시 닉,
1729번
"닉 피셔- 1 729"
닉 피셔?
왜 하필?
쓰레기니까
이 자를 끌고 와
아직도 서로
앙숙처럼 지내요?
- 웬일인가?
- 일 땜에
뉴욕하곤
인연 끊지 않았나?
큰 껀이라
뿌리칠 수 없었죠
야구 얘기나 하려고
옛 친구를 찾았나?
"안녕, 양키즈 잘 있소?"
뭐 비슷해요
문제는
우린 옛 친구가 아냐
- 난 야구 싫어해요
- 더구나 그렇다면
- 왜 온 거야?
- 친구가 아니라서
우리가 친구였다면
당신 아들을 죽여 달란 청탁을
수락하지 않았겠죠
다행히 내 우정은
판매 가능해요
"이삭"의 목숨은
보스보단 당신에게
더 소중할 테고
난 돈이 큰 쪽에
끌리고
당신은
돈이 남아도는 사람이죠
대가는?
보스가 내게 제시한
액수의 두 배
그럼...
우린 다시
친구가 되는 거죠
안 그래요?
친구가 됐으니
부탁 하나 할게요
무슨 부탁인가?
꿔준 돈을
대신 받아 줬음 해서요
누구한테?
베니 장부에 있는
닉 피셔란 작자
그게 누군데?
그냥 쓰레기
이제 돈은 충분하잖나
그렇게 해서
접근이 가능해졌지
"그들이 준 돈의
배를 줄게"
"그들"은 없어
내가 꾸민 일이야
- 내가!
- 네가?
그래
넌 누구야?
누구지?
지문이 다 타서
확인이 불가능해요
치과 기록은?
턱이 있어야
조회하죠
알고 싶음
턱을 찾아오세요
토나오겠네
반장님, 마티예요
불탄 시체 두 구를
더 발견 했어요
지금 갈게
랍비한테
아들의 죽음을 알렸나?
아무리 전화해도
받질 않아요
사람을 보내
옙
괜찮소?
얼굴이 창백해
괜찮아요
여보세요
- 반장, 나 머피요
- 웬일이오?
오늘 해리 켈로가
찾아 왔었소
몇 년 전 은퇴한 후
종종 날 찾아와서
이런 저런 잡담을
하고 가는데
주로 옛날 추억담이지
그런데?
오늘도
연금이며, 죽은 마누라며
저린 다리에 대해
불평을 늘어놓다가
마티가 보낸 사진을 보고
뚝 그치길래
이 남자를 아냐고
물어 봤지
그는 사진에 붙은 이름을
봤던가 봐
"슬레븐"을
안다는 거요
핸폰이
내 거랑 같더군
해리가 따발총처럼
떠들기 시작했지
79년에 있었던
경마 얘기였소
아퀘덕 경마장
10회 경주, 7번 말
약물 승부조작 사건
보스와 랍비가
뉴욕에서 한창
세력을 키울 때였지
그 사건에 휘말린
남자가 있었는데...
이름은 "맥스"
그는 "로스"에게
내기 돈을 빌렸고
로스는
당신에게 돈을 빌렸어
당신에게도
당신...
랍비와 보스는
그가 껴든 게
몹시 불쾌했고
본보기를 보이기 위해
전부 죽였소
아주 씨를 말렸지
맥스와 그의 아내, 아들
로스, 7번 말까지
토마호크의
대참살이었다는군
근데 아이 살해는
다들 꺼려했대요
내 아들 어쨌소?
네가?
설마
죽었잖아
죽었다고!
그래서 아이만큼은
전문가에게 맡겼지
암튼
그 일과 사진이
무슨 상관있냐고
해리에게 물었더니
그때 그 7번 말
이름이 바로
럭키 넘버 슬레븐
였다는 거요
- 이름은?
- 슬레븐 클레브라
이거 기억나요?
제발!
- 난 가족이 있어요
- 이젠 없어
헨리!
개새끼들!
이 죽일 놈들아!
내가 사랑했던
모든 걸 뺏어갔어
용서 못해
슬레븐 클레브라는
존재하지 않아요
결국 가명이란 얘긴데
하필 랍비와 보스랑
연관 있는
말 이름을 택한 게
우연일까 싶더군요
의미가 있을 수도 있고
뭐 그냥
우연의 일치일 수도 있고
따지면 뭐 하겠소
이미 죽었는데
아참, 요번에
붙임성 있는
유태인 신참이
들어왔지
그가 "클레브라"를
풀이해 줬는데
유대어로...
"개새끼"
"20년 전 나도
빚을 꽤 졌었지"
반장, 듣고 있소?
여잘 없애야 돼
내 사진을 찍었어
어쩔 수 없다
알았어요
할 말이 있어요
그가 당신을
죽일 거래요
날 믿어야 해요
젠장...
여길 쏠 거예요
이해 못할 거라
생각했죠
이해한다
어떻게 알았어요?
천재 킬러란 명성을
그냥 얻었겠니?
이걸 주고 싶었다
집에 가고 싶어요
너나 나나
한동안 못 갈 거다
난 굿캣이야
굿캣 씨라고 불러
제가 제일 좋아하는
신곡을 띄워드리죠
"캔사스 시티 셔플"
"이것은 눈 가리고
아웅 하는 게임"
"남들은 왼쪽 볼 때
오른쪽으로 가는 게임"
"당신은 이 속임수를
아마도 모를 거야..."